---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-05-07"
---

---

{:new_window: target="blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}


# 模拟设备数据 
{: #sim_device_data}

通过使用 {{site.data.keyword.iot_full}} 设备模拟器，您可以设置设备的模拟事件。您可以使用模拟事件数据来了解、测试和演示功能全面的 {{site.data.keyword.iot_short_notm}} 功能。
{: shortdesc}

您可以使用现有设备类型和设备，并且模拟器使您能够为现有类型生成新设备。您可以配置每个设备的事件详细信息，或设置应用于所有设备的缺省配置。您可以导出模拟事件配置，以便可以对其复用或共享，从而设置其他模拟。

要模拟设备数据： 

1. 登录到 {{site.data.keyword.iot_short_notm}}。
2. 从主导航窗格中，选择**设置**。
3. 在**试验性功能**部分中，激活设备模拟器。
4. 从主导航窗格中，选择**设备**。屏幕右下角的消息指示没有正在运行的模拟。
5. 单击“0 个模拟在运行”消息。
6. 在**模拟**弹出窗口中，单击**添加第一个模拟**。
7. 选择要模拟其数据的设备类型。
8. 选择下列其中一个选项：
  - 要添加一个或多个新设备，请选择数量并单击**新建设备**。此时将列出新设备。
  - 要添加现有设备，请单击**使用注册设备**，然后从列表中选择设备。
  - 要导入现有模拟，请单击**导入/导出**，选择**导入**选项卡，然后导入 JSON 文件或从剪贴板复制先前导出的配置。
9. 单击 ![“设置”图标](images/settings_icon.png) 并配置设备类型的模拟详细信息：
   1. 从列表中选择设备类型，然后单击 **+ 事件类型**，以将事件类型添加到设备类型。
   2. 从列表中选择事件类型，然后单击**安排**，以设置事件的频率。
   3. 以 JSON 格式编辑事件类型详细信息并保存更新的事件类型。
   
   <p> 配置事件时，可以使用以下两个特殊变量：  
        - `range`：此变量将替换为两个提供值之间的随机数。例如：`{ "random": range(300, 100) }`  
        - `$counter`：此变量将替换为当前类型的模拟器中添加的设备数。例如：`{"total": $counter}`</p>
   {: tip}
   
   4. 选择是将这些设置用作此设备类型的所有设备的缺省值，还是用作单个设备的定制值。 
   5. 针对要应用定制设置的每个设备重复配置步骤。屏幕右下方的消息显示活动模拟的数量。
10. **可选：**为设备配置模拟后，请导出模拟详细信息，以便可以复用或共享这些模拟详细信息：
    1. 在**模拟**弹出窗口中，单击**导入/导出**。
    2. 选择**导出**选项卡。
    3. 将模拟详细信息复制到剪贴板或将其下载到 JSON 文件中。
11. 在**设备**页面上，浏览至其中一个模拟设备，然后选择**最近事件**选项卡，以验证模拟事件是否正在工作。
